case-scope-echo: caseId=selfform-w3-publish-logic-design target_paths=["/root/.openclaw/line-harness-ks/.plans/2026-07-21-selfform-w3-publish-logic-design/tasks.md"]
verification-code-head: 28a51530c4e0a4c5f9e39578549f3b2148800141
verification-base: c971e3581ffad761abcc97587bc0f729146e2868
verification-mode: R2 port local verification complete; live host execution is the host closer step

# Local verification summary

- R2移植: 最新main `c971e3581ffad761abcc97587bc0f729146e2868` の全型renderer、W4b回答シート結合、画像解決、数式・署名・繰り返しを残し、その上へW3を接木した。
- TDD: 一問一答で繰り返し列テンプレート・画像・動画が空の質問になる統合境界を新しいテストで1件Red確認し、navigation候補を実在する回答欄へ絞って1件Green確認した。
- Focused: shared 4 files / 84 tests、DB 3 / 44、Worker 9 / 303、Web 15 / 176 がPASS。
- Full packages: DB 85 / 574、SDK 11 / 51、shared 39 / 489、update-engine 14 / 117、Web 199 / 1,509、Worker 267 / 3,044、合計615 files / 5,784 testsがPASS。root scriptsは別に9 files / 80 testsがPASS。
- TypeScript: typecheck script 8 packagesに加え、Web、LIFF、create-line-harnessの `tsc --noEmit` がPASS。
- Production build: Worker bundle、Web Compiled successfully、static pages 64/64、Exporting 2/2がPASS。
- Safety gates: 保護4ファイル4/4 byte-identical、Formaloo characterization 3 files / 138 tests、migration差分0、migration check 62件、13 atomic commits、merge 0、trailers 13/13がPASS。
- Host closer: `.sola/selfform-w3-live-checklist.md` をHC-01〜HC-18で完備した。lane内ではlive実測を行わず、live 1周はhost closer工程とする。

- D-1: PASS — `pnpm -r --workspace-concurrency=1 --if-present run test -- --passWithNoTests --reporter=dot --maxWorkers=1 --testTimeout=15000` → 615 files / 5,784 tests passed。大きな公開確認モーダル、下書き・公開状態、受付開始前・終了・回答上限、競合時fail-closed、管理者と回答者の矛盾なし表示を含むfocused Worker 303 / Web 176 testsもpassed (exit 0)
- D-2: PASS — `pnpm --filter @line-crm/shared exec vitest run src/formaloo-forms.test.ts src/formaloo-forms.internal-fields.test.ts src/formaloo-forms-image.test.ts src/internal-form-logic.test.ts --reporter=dot --maxWorkers=1 --minWorkers=1 --testTimeout=15000` と `pnpm -r --workspace-concurrency=1 --if-present run test -- --passWithNoTests --reporter=dot --maxWorkers=1 --testTimeout=15000` → shared 4 files / 84 testsと全615 files / 5,784 tests passed。一覧ABC、show/hide/jump、route別完了、経由チャネル、compound条件、非表示値破棄、一問一答の装飾・繰り返しskipを確認 (exit 0)
- D-2b: PASS — `pnpm --filter web exec vitest run --config vitest.config.ts src/components/forms-advanced/builder-internal-publish.test.tsx src/components/forms-advanced/builder-postal-autofill.test.tsx src/components/forms-advanced/builder-render-backend.test.tsx src/components/forms-advanced/builder-route-branching.test.tsx src/components/forms-advanced/builder-internal-fields.test.tsx src/components/forms-advanced/builder-image.test.tsx src/components/forms-advanced/design-panel.test.tsx src/components/forms-advanced/design-panel-image-bg.test.tsx src/components/forms-advanced/form-preview-internal-logic.test.tsx src/components/forms-advanced/form-preview.internal-fields.test.tsx src/components/forms-advanced/form-preview-image.test.tsx src/components/forms-advanced/share-panel.test.tsx src/app/forms-advanced/detail/form-builder-scope.test.tsx src/app/forms-advanced/data/data-cockpit-scope.test.tsx src/app/forms-advanced/forms-advanced-list-scope.test.tsx --reporter=dot --maxWorkers=1 --minWorkers=1 --testTimeout=15000` → 15 files / 176 tests passed。本番rendererとpreviewが共有logic engineを使い、回答中の出現・消滅、次の質問、channel、route completionを忠実再現 (exit 0)
- D-3: PASS — `WRANGLER_LOG_PATH=/tmp/selfform-w3-wrangler.log NEXT_PUBLIC_API_URL=https://api.example.test NEXT_PUBLIC_ADMIN_API_KEY=test APP_BUILD_TIME=2026-07-21T00:00:00.000Z pnpm build` → Worker bundle built、Web Compiled successfully、static pages 64/64、Exporting 2/2。テーマ色、和文font、背景、ロゴ、mobile表示とmain側画像解決を温存 (exit 0)
- D-4: PASS — `pnpm --filter worker exec vitest run src/services/internal-form-runtime.test.ts src/routes/internal-forms-admin.test.ts src/routes/internal-forms-public.test.ts src/routes/internal-forms-public.w2.test.ts src/routes/internal-forms-public-postal-client.test.ts src/routes/forms-advanced-list-count.test.ts src/services/friend-ledger-columns.test.ts src/services/friend-ledger-sync.test.ts src/services/form-image-upload.test.ts --reporter=dot --maxWorkers=1 --minWorkers=1 --testTimeout=15000` → 9 files / 303 tests passed。mapping検証、一覧rendererの入力欄解決、都道府県・市区町村・町域補完、手入力保持、abortとstale応答破棄を確認 (exit 0)
- D-5: PASS — `pnpm --filter worker exec vitest run src/routes/internal-forms-admin.test.ts src/routes/formaloo-public.test.ts src/routes/formaloo-public.fr-id-characterization.test.ts --reporter=dot --maxWorkers=1 --minWorkers=1 --testTimeout=15000` と全Worker suite → characterization 3 files / 138 tests、Worker 267 files / 3,044 tests passed。同一accountの署名済み `fr_id` だけsubmissionへ紐付け、不正・期限切れ・別accountを匿名化し、server-side channelと `/f`・`/fo` 導線を確認 (exit 0)
- D-6: PASS — `pnpm run test:scripts -- --reporter=dot --maxWorkers=1 --testTimeout=15000`、`pnpm -r --workspace-concurrency=1 --if-present run test -- --passWithNoTests --reporter=dot --maxWorkers=1 --testTimeout=15000`、`pnpm -r --workspace-concurrency=1 --if-present run typecheck`、`pnpm --filter web exec tsc --noEmit --incremental false --pretty false`、`pnpm --filter liff exec tsc --noEmit --pretty false`、`pnpm --filter create-line-harness exec tsc --noEmit --pretty false`、production build、migration・保護・history gate → root 9 files / 80 testsとpackages 615 files / 5,784 tests、typecheck 8 packages + 3 apps、static 64/64 + export 2/2、保護4/4 byte-identical、Formaloo 138 tests、migration差分0・check 62件、13 commits・merge 0・trailers 13/13、checklist HC 18/18。live 1周はhost closer工程 (exit 0)
- D-6 追記 (監督代行): `.sola/selfform-w3-live-checklist.md` を tracked 化 (内容不改変・F-1 対応)
